Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Hayatı Yaşamak
Amadare Mochi!
Mochi Sağanağı
Hay içine!
Yine güçlü hâline büründü!
Gomu Gomu no...
Kong...
Gun!
Silahı
Donutlar!
Chikara Mochi!
Kudretli Mochi
Totto Land,
Denizde bir yerde
Sunny
Üzerini değişmişsin.
Çok sessiz.
Şaşırtıcı biçimde.
Asayiş berkemal!
Fakat illa ki bir belaya çatacağız.
Yonkou olarak gururu söz konusu!
Yine de...
...ilerlemeyi sürdürmekten başka çaremiz yok!
Aynen!
Daha önceki düz hattımızda
seyretmeye dönmeliyiz!
Haklısın.
Pastayı temin edecek Sanji-kunlar ile
bir araya gelemezsek...
...ayrı düşmemiz bir yana...
...dünyanın öbür ucuna kadar
Big Mom'ın gazabı yakamızı bırakmaz!
Denizde başka bir yerde
Totto Land'ın tüm adalarına duyurulur!
Adalarınızda yelken almamış
Turta gemisi kalmasın!
Big Mom Korsanları'nın
şanına leke sürmemek için...
...şu üç adi korsan tayfasının
peşine düşeceksiniz!
Biz Big Mom Korsanları için ağır
kayıplara yol açan Hasır Şapkalar!
Tabii buna önayak olan...
...ve kraliçemiz Big Mom'a ihanet edip
suikast düzenleyen Ateş Tankı Korsanları!
Akabinde ise baş kaldıran Denizin İlk Oğlu
Jinbe'nin yoldaşları olan...
...ve sırra kadem basan Balık Adamlar'ın...
...Güneş Korsanları!
Bu korsan tayfaları an itibariyle
Totto Land denizinde kol geziyor!
Biz mi arayacağız?
Mıntıka Salyangozları'na n'oldu ki?
Ortadan kaybolduklarını işittim.
Ne?
Bölgemizden çıkmalarına izin vermeyin!
Ne pahasına olursa olsun
hepsini bulup...
...oracıkta denizin dibine yollayın!
Tamamdır!
Demin kendi ağzınla...
...sakinliğimi koruduğum müddetçe
yenilmez olduğumu söyledin, değil mi?
Yine açık vereceksin!
Yenemeyeceğim...
...bir düşman değilsin!
Küçülüyor gibisin.
Sahi!
Dördüncü Vites'in süresi doldu!
Tamamdır, vazgeçtim!
Dile getirdiğin için sağ olasın!
10 dakikalığına Haki kullanamam!
Bu yüzden de olabildiğince
uzağa kaçmam lazım!
Süre sınırı olan bir güç artışıydı yani?
Nagare Mochi!
Akan Mochi
Bu fırsatı tepecek kadar saf değilim!
Eyvah!
Bana 10 dakika lazım!
Haki'm olmadan karşısında duramam!
Olmaz! Yenilme lüksüm yok!
Eyvah be! Vaziyet sakat!
Hayal kırıklığına uğradım.
Düellomuz bitti mi yani?
Olamaz!
Kakao Adası (Çikolata Şehri)
Şeker Fabrikası
Ha? Ne oldu öyle?
Hey, neyin var? İyi misin?
Kremşantiden tatmıştı.
D- Damat-sama zehir mi koymuştu yoksa?
Ne?
Kendisine sorun.
Ö- Ölecektim...
Mutluluktan ölecektim ya!
Lezzetinden dolayı ölüp gidecekti!
Yüzündeki mutluluğa baksanıza!
Sanji-san'ın gizli malzemesi
bu kremşanti oluyormuş demek!
Gerçek bir tatlı!
Hazır!
En leziz krema Susam Konstantresi!
B- Ben de tadına bakmak istiyorum!
Şu an olmaz Pudding-chan.
Neden ama?
Senin gibi güven aşılayan bir yoldaşımızı
kaybetme lüksüne giremeyiz.
Yemediğin hâlde
ne diye bayılıyorsun ki?
Böylesi bir krema
pastanın üzerini kaplarsa...
Hayal etme sakın! Ölür gidersin bak!
Kabarık mı kabarık şifon pastamız da
hazır artık Kara Bacak!
Tamamdır!
Sakinleşsene!
Öyle kabarık ki uçup gidecek sanki!
Ben de bitirdim!
Sanji-san'ın kremşantisini içeren...
...acayip tatlı ve akışkan taze çikolatam!
Ağzını kapatın!
O kadar akışkan ki kazandan dökülecek!
6'ya beş var.
Plana uygun gidiyoruz.
Gemimiz hazır mı?
Hazır efendim!
Vakitten tasarruf etmek için
pastayı gemide tamamlayacağız!
Buraya baş koyan Sunny-go ile
bir an evvel buluşalım!
Emredersiniz.
Tamamdır!
Vakit geldi çattı!
Haydi bakalım!
Arkadaşlarımızı üzen Big Mom'ı alt edelim!
Efendim, neden yüzünüzü gizliyorsunuz ki?
Utangacım da ondan.
Yolu açın millet!
Pastayı limana naklediyoruz!
İnanmıyorum!
Bu kadar kısa sürede mi pişirmişler?
Şeklini şemailini almış bile!
Enfes de kokuyor!
Tamamlandığında eminim Mama'nın
dili düşecektir!
Kokusu bile beni havalara uçurmaya yetiyor!
Cennette miyiz ne?
Pudding-sama ile Chiffon-sama'dan da
daha azı beklenmezdi zaten!
Tabii WCI: 31'i de unutmayalım!
Pekâlâ!
Mama yoldadır!
Elimizi çabuk tutmalıyız!
Pudding-sama! Chiffon-sama!
Yolunuz açık olsun!
Bekle bakalım Big Mom.
Sana en leziz pastayı yedireceğim!
Chikara Mochi!
Kudretli Mochi
Brûlée mi?
Yardım et abi!
Yardım et!
Beyinsiz!
Abi!
Orada ne işin vardı ki?
Bekle Hasır Şapka!
Sıçayım!
Brûlée!
Ucuz yırttım ha.
Nereye geldik?
Teşekkürler dal.
Adım Brûlée!
Haki'mi...
...tekrar kazanana kadar
burada bekleyeceğim!
N- N'oluyor?
Düğün...
Yapma!
Pasta değil bu!
Mama, dur! Burası benim şehrim!
Mama! Kuru Yemiş Adası'na geldin!
Pasta da Hasır Şapka da burada değil!
Neredesin be Hasır Şapka?
Big Mom mı?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Hiç şüphesiz benim kızım!
Chiffon! Adım gibi eminim!
Bekle biraz Pudding!
O...
Oven abi! Yoldan çekil.
Pudding, pastayı nereye götürüyorsun?
Bu adada Hasır Şapkalar'a pusu kurup...
...Açlık Krizi tutan Mama'yı ise
buraya çekeceğimiz söylenmişti!
Pastayı gemide tamamlayıp
Mama'yı denizde durduracağız!
Denizde mi?
Gözü dönmüş Mama'mızı Çikolata Şehri'ne
sokmak mı istiyorsun?
Peros abiyle temasa geçebilirsek
denizde bir buluşma ayarlayabiliriz!
Evet, dediklerinde haklılık payı var.
Anladım.
Güzel kardeşim, devam et.
Şükürler olsun!
Teşekkürler Oven abi!
Ama Chiffon!
Sen bir yere gitmiyorsun!
Chiffon abla!
Çok zalimsiniz Oven-sama!
Bunu kardeşinize nasıl yaparsınız?
Sizi ırgalamaz! Ailevi bir mesele!
Pastayı limana nakletmelerine
yardım edin!
Emredersiniz!
Chiffon abla!
Chiffon-chan...
Chiffon...
Ne yüzle karşıma çıkarsın?
Kocanın nasıl bir halta kalkıştığını...
...biliyorsundur herhâlde?
Aileden de olsan ihanetin affı yoktur!
Yapma Oven abi!
Bekle Pudding-chan!
Karşı çıkarsan sen de hain damgası yersin!
Ne?
Ay! Benim için endişelenmiş!
İyi de gerçek kimliğimi
afişe edip savaşamam da.
N'apacağım?
Kararımı verdim bir kere!
Namiler'in sağ salim ayrıldığını
görmeden borcum ödenmiş olmayacak!
Pastanın tamamlanmasına
yardım edeceğim abi!
Lola'nın hayatını kurtarmışlar.
Burada kalırsam vazifemi yerine getiremem!
Kardeşler arasındaki bir sürtüşmeden veya
ergenlik isyanından bahsetmiyoruz Chiffon!
Kraliçemizi öldürmeye yeltenmiş bir hainsin!
Kendi kardeşimi öldüreceğim
hiç aklıma gelmezdi.
Yapma abi!
Ülkenin geri kalanının da
ibret almasını sağlamalıyız!
Chiffon abla!
Eyvah. Belki de sonuçları
kafaya takmanın sırası değildir!
Ellerini Chiffon'dan çek Oven-kun!
Şimdi seni kurtarıyorum güzel kızım!
O da kim?
Dangalak herif!
Seni denize postalamamış mıydım?
Elemanı tanımasam da...
Kimsenin göremeyeceği bir hızda...
...onu kurtardım mı tamamdır!
Ha? Ne?
Araca geçelim Chiffon-chan.
Ne?
Ne? Demin Oven-sama'yı mı devirdi?
Bu ihtiyar da kimin nesi?
Sandığımdan daha mı güçlüyüm ki?
Ha? Chiffon?
Herhâlde sen yapmadın lan!
Kimin işiydi?
Kara Bacak...
Artık güvendesin Chiffon-chan.
Teşekkürler!
Abla, saklanman lazım.
T- Tamam.
Bir an önce denize açılalım.
Yolu açın!
Kara Bacak beni kurtardı.
Ama...
...o koca adam kimdi ki?
Buradaydın demek Chiffon!
Yapma Oven abi!
Yılan!
Dur! Pastayı tamamlamak için
Chiffon ablaya ihtiyacımız var!
Chiffon!
Yapma!
Chiffon'u rahat bırak...
Buna nankör evlat demek bile kesmez.
Geriye kemiklerin bile kalmayacak!
Sanırım başka çarem kalmadı!
Ne oldu?
Oven-sama, Bege'nin gemisini bulduk!
Doğruca üzerinize, Kakao Adası'na gidiyor!
Filomuz hemen ensesinde!
Onları limana iteceğiz!
Bege!
Dalga geçiyorsun herhâlde!
Katı yürekli bir adam olduğunu sanıyordum
ama seni kurtarmaya geliyor galiba!
Bege?!
Bege!
Benim! Oven!
Oven mı?
Demin Kakao Adası'nda
suç ortağın Chiffon'u yakaladım.
Ne?
Rero?!
Hanımımızı mı yakalamışlar?
Şehirden çıktık, limana geliyoruz!
Siz de dümen kırmadan doğruca limana gelip...
Kakao Adası, Limanın Önünde
...teslim olun!
Kuralcı bir adamımdır.
Öz kardeşim de olsa elim titremez!
Ters bir hareketinizde kellesi gider.
Rero?!
Bege! Millet!
Dümeni kırıp kaçın hemen!
Buraya bencillik ederek geldim!
Yakalanırsanız hepimiz infaz edilmiş oluruz!
En azından siz yaşamaya devam edin!
Mama beni hiç sevmemiştir.
Siz ise...
...sahip olduğum tek ailesiniz!
Bu yüzden günün birinde...
...intikamımı alın!
Hanımım, neler söylüyorsunuz?
Hanımım!
Zırvalamayı kes!
Chiffon!
Oven!
Birazdan limana varırız.
Söylediğin gibi limana yanaşacağız!
Bege?!
Chiffon'a elini kaldırma yeter.
Hayatım...
Fazla yufka yüreklisin Bege.
Bu da kellene mal olacak!
Bege'nin gemisi geliyor!
Tüm askerler!
Tetikte olmak için konumlarınızı alın!
Filo! İki kanada ayrılıp
kaçış rotalarını kapatın!
Emredersiniz!
Bege'nin gemisini görüyorum!
Söz verdiği gibi karşı koymadan
teslim olmaya geliyor galiba.
Oven-sama'nın aracı limana varıyor!
Hasır Şapka?!
Ne?
Hasır Şapka ile Brûlée mi?
Amande abla!
Ne?
Korsan Hasır Şapka Luffy mi?
Burada ne arıyor ki?
Mama, şuraya bak!
Hasır Şapka hemen önünde!
Hasır Şapka!
Big Mom'ın burada ne işi var ki?
Denizde Sunny-go'nun peşinde
olduğunu sanıyordum!
Yardım et, Mama!
Mama!
Olamaz! Üzerimize geliyor!
Hasır Şapka, pasta nerede?!
Bilmiyorum dedik ya!
Mama, Peros abi! Yardım edin!
Kardeşimi bırak!
Candy Wall!
Şeker Duvarı
Gear Third!
Üçüncü Vites
Gomu Gomu no...
Giant Pistol!
Dev Tabanca
Oluru yok!
Haki olmadan kıramıyorum!
Etrafımızı sarıyor!
Slow Waltz!
Aheste Vals
Lan!
Abla! Aman beni kesme!
Maruf Kılıç Shirauo kan arzusuyla yanıp bitiyor.
Son nefesinden önce tüm acıları tadacaksın.
Sizinle şimdi savaşamam!
Ayna! Ayna!
Peros abi!
Şekerin bana engel oluyor!
Ame Namekuji!
Şeker Sümüklü Böceği
Pastamı...
...geri ver!
Haki'mi toparlayana kadar
durmamam gerek!
Pastamı...
...verin!
Peros abi, Mama'yı durdur!
Burası benim şehrim!
Mama, ipin ucunu kaçırıyorsun ama...
Şehri talan ediyorsun!
Kaçamazsın Hasır Şapka!
Hay içine ya!
Şehir moloz yığınına döndü!
Hasır Şapka nereye kaçtı?
Lan ucuz yırttık ha!
İyi de Big Mom buradaysa...
...Namiler kurtulmayı başardı öyleyse?
Denizde bir yerde - Sunny
Gemiler göründü!
Big Mom Korsanları arayı kapatıyor!
Anlaşıldı! Vakit geldi!
Evet!
Kaçıp durmak da sıkıyor insanı!
Saldırıya geçelim!
Ayıpsın, o iş bizde!
Haydi iş başına Carrot!
Carrot?
Carrot! Neredesin?
Haydi, büyük bir çarpışmaya
gireceğiz şimdi!
Baksana Choniki.
Hı?
Bu gece dolunay mı var?
Ha?
Oven-sama!
Aptallar!
Vurdun! Baba!
Hafızana kazı Pez.
Baban hayatı böyle yaşar işte.
Baba!
Çok iyi!
Şimdi n'apacaksın?
Arkandayım Bege!
Biri yardım etsin ya!
Kafa şişirme dal!
Kızarmış Patates Şehri
Adım Brûlée!
Rapor veriyorum!
Hasır Şapka Luffy burada görüldü!
Ayna Dünyası
Bırak beni!
Hazine Adası'ndan rapor veriyorum!
Hasır Şapka'yı tespit ettik!
Ne? Bu sefer de Hazine Adası'nda mı çıktı?!
Tatlı Şehri
Hasır Şapka farklı noktalarda tespit ediliyor!
Anlaşılan Ayna Dünyası'nda koşuşturuyor!
Brûlée abla yine mi yakalandı ya?
Yeşillik Adası'ndan rapor veriyorum!
Evlerde şüpheli birinin görüldüğüne
dair telefonlar aldık!
Neyin peşindesin sen?
Kaçmak istiyorsan direkt Kakao Adası'na gitsene!
Ne?
Bunu nereden biliyorsun sen?
Kulak kabarttım!
Herkes biliyor artık!
Ne? Cidden mi?
Pes et işte!
Abimi yenemezsin!
Haki'm zaman geçtikçe tükeniyor.
Dövüş uzun sürürse eminim
onun Gözlem Hakisi de zayıflayacaktır.
Dışarıdan mal gibi dursan da
dövüşe kafan basıyormuş.
Ama o da işime gelmez!
Luffy.
Sana izahını yapmış olsam da...
...Haki çetin bir savaş esnasında
dövülmeye başlar.
Ne kadar dişli rakiplerle karşılaşırsan
o kadar güçleneceksindir!
Ben de biraz olsun
geleceği görebilir miyim acaba?
Ne zırvalıyorsun sen be?
Götün kalkmasın bücür!
Onu geçmek istiyorum!
Gücünün zirvesindeyken alt etmek istiyorum!
Bir milyar beli...
...kelle ödüllü adamı!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll